jojo ni kawatte shimau sou
徐々に変わってしまう相
A look that is slowly changing
wakatteru aizu na no
判ってる合図なの
Is a sign of realization
kantan janai to iu nara
簡単じゃないと言うなら
If you're saying it's not easy at all
sono kuchi wo tsugunde yo
その口を噤んでよ
Then shut that mouth of yours
muri janai no
無理じゃないの
It's not impossible
jibun shidai hakari ni kakeru nante
自分次第 計りにかけるなんて
Possibilities are measured by ourselves
mada tarinai sore ja motto
まだ足りない それじゃもっと
If it's still not enough, then we just have to
tsuyoku nareba ii deshou
強くなればいいでしょう
Become stronger together
I wanna rise
fui ni kageri mayoi
不意に 翳り 迷い
A sudden gloom had us lost
kasanariau hyouri ni tai no shinri
重なり合う 表裏二体の心理
The two-sided state of mind is overlapping
ukabu shizumu kawatte yuku sekai wo
浮かぶ沈む　変わってゆく世界を
Floating and sinking, I can feel
kyou mo kanjite yuku
今日も感じて行く
The world changing today too
ah jimon jitou kurikaeshite
ah 自問自答 繰り返して
Answering our own question again and again
kagayaki wo masu ishi
輝きを増す意思
We will increase our brilliance
tabun honno chotto ano hikari ni
多分 ほんのちょっとあの光に
Probably, just for a little
me ga kurande shimatta dake nano
目が眩んでしまっただけなの
That light dazzled my eyes